Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/ccladdins.po
Languages: zh_tw

source: [ExtensionManager]%(1) Extensions installed.
zh_tw: %(1)已安裝擴展包.

source: [ExtensionManager]%(1) is already installed!
zh_tw: %(1)已安裝!

source: [ExtensionManager]%(1) is not compatible with $APPNAME!
zh_tw: %(1)不兼容$APPNAME!

source: [Installer]%(1) of %(2) packet(s) installed successfully.
zh_tw: 已安裝(1) 數據包，共有%(2) 數據包(s).

source: [ExtensionManager](Developer Mode)
zh_tw: [ExtensionManager](編輯模式)

source: [ExtensionManager](disabled)
zh_tw: [ExtensionManager](不可用)

source: [Web]An error occured at the server (Status %(1)).
zh_tw: [Web]出現錯誤(Status %(1))

source: [Command]Application
zh_tw: [Command]應用

source: [ExtensionManager]Built-in Extensions can not be uninstalled or updated.
zh_tw: [ExtensionManager]內置擴展包無法被安裝或更新.

source: [Installer]Cancel
zh_tw: [Installer]取消

source: [TransferManager]Cancel
zh_tw: 取消

source: [TransferManager]Canceled!
zh_tw: 已取消!

source: [Installer]Claim Product Key
zh_tw: 請求産品序列號

source: [Installer]Copy
zh_tw: 複制

source: [Installer]Do you want to download "%(1)"?
zh_tw: 是否下載"%(1)"?

source: [ExtensionManager]Do you want to install these updates now?
zh_tw: 您是否願意現在安裝這些更新?

source: [Security]Do you want to save the credentials in Windows Vault?
zh_tw: 是否將憑證保存到Windows系統中?

source: [Security]Do you want to save the credentials in your keychain?
zh_tw: 是否將憑證保存到KeyChain中?

source: [ExtensionManager]Do you want to uninstall these Extensions?
zh_tw: 是否卸載擴展包

source: [ExtensionManager]Do you want to uninstall this Extension?
zh_tw: 是否卸載擴展

source: [WebFS]Download
zh_tw: 下載

source: [TransferManager]Download
zh_tw: 下載

source: [TransferManager]Downloading...
zh_tw: 下載中...

source: [Command]Extensions
zh_tw: 擴展包

source: [Web]Failed to connect to the server. Please check your Internet connection and try again.
zh_tw: 請檢查您的網絡連接並重試.

source: [TransferManager]Failed!
zh_tw: 失敗！

source: [Installer]File not found: %(1)
zh_tw: 無法找到文件： %(1)

source: [GadgetManager]Gadgets
zh_tw: 小工具

source: [Installer]Install
zh_tw: 安裝

source: [Installer]Install %(1) Packets
zh_tw: 安裝%(1)數據包

source: [Installer]Install 1 Packet
zh_tw: 安裝 1 數據包

source: [ExtensionManager]Install Extension
zh_tw: 安裝擴展

source: [Command]Installation
zh_tw: 安裝

source: [FileType]Installation File
zh_tw: 安裝文件

source: [ExtensionManager]Installation canceled!
zh_tw: 取消安裝

source: [Installer]Installation canceled.
zh_tw: 取消安裝.

source: [ExtensionManager]Installation failed!
zh_tw: 安裝失敗！

source: [Installer]Installation failed!
zh_tw: 安裝失敗！

source: [Installer]Installed on: %(1)
zh_tw: 安裝: %(1)

source: [Installer]Installing...
zh_tw: 安裝中...

source: [ExtensionManager]Invalid Installation File!
zh_tw: 無效的安裝文件！

source: [Installer]It is recommended to install this packet. Are you sure you want to uncheck it?
zh_tw: 是否確定取消？

source: [TransferManager]KB/sec
zh_tw: KB/秒

source: [TransferManager]MB/sec
zh_tw: MB/秒

source: [ExtensionManager]No Extensions installed.
zh_tw: 擴展包未安裝.

source: [GadgetManager]No Gadgets installed
zh_tw: 小工具未安裝

source: [Installer]No files to install.
zh_tw: 文件未安裝

source: [ExtensionManager]No updates found for your Extensions.
zh_tw: 您的擴展包沒有可安裝更新.

source: [Installer]Packet
zh_tw: 數據包

source: [Installer]Please insert "%(1)"... File: %(2)
zh_tw: 請插入 "%(1)"... 文件: %(2)

source: [Installer]Please restart $APPNAME for the changes to take effect.
zh_tw: 請重啓$APPNAME使改變生效.

source: [WebFS]Remove %(1)
zh_tw: 刪除%(1)

source: [TransferManager]Remove All
zh_tw: 刪除所有

source: [ExtensionManager]Removing Extension %(1)...
zh_tw: 刪除擴展 %(1)...

source: [TransferManager]Restart
zh_tw: 重啓

source: [ExtensionManager]Scanning Extensions...
zh_tw: 掃描擴展包...

source: [WebFS]Servers
zh_tw: 服務器

source: [WebFS]Sharing...
zh_tw: 分享...

source: [Installer]Show Installed File
zh_tw: 顯示已安裝文件

source: [Web]The request failed (%(1)).
zh_tw: 請求失敗(%(1))

source: [Web]The request is not completed. Do you want to cancel?
zh_tw: 請求未完成.是否取消？

source: [ExtensionManager]There are updates available for your Extensions.
zh_tw: 您的擴展包有可安裝更新.

source: [ExtensionManager]This file does not have a valid digital signature.
zh_tw: 未找到此文件的有效數字簽名

source: [ExtensionManager]Updating Extension %(1)...
zh_tw: 更新擴展 %(1)...

source: [WebFS]Upload To
zh_tw: 上傳到

source: [TransferManager]Uploading...
zh_tw: 上傳中...

source: [ExtensionManager]Waiting for uninstall
zh_tw: 等待卸載

source: [ExtensionManager]Waiting for update
zh_tw: 等待更新

source: [TransferManager]Waiting...
zh_tw: 稍等...

source: [Installer]You do not have write permissions at this file location.
zh_tw: 在此文件位置妳沒有權利進行撰寫.

source: [ExtensionManager]You need a newer version of $APPNAME.
zh_tw: 需要更新版本的$APPNAME.
